[音乐]请注意
扰流板警报揭示了六大魔术技巧，揭露了您所知道的秘密
魔术幻境确实没有什么神奇的东西可以留给观众
几百年来都非常敬业，但是这些窍门没有什么比这更好的了
欺骗人们，这是很好的魔术师可以使人们相信
他们所做的任何壮举在现实中都是超自然的
它只需要准备技能并准备好很多练习即可
找出最伟大的魔术师是如何做到的，然后继续仔细观察
现在，现在，在我们揭露这些秘密之前，别忘了订阅我们的频道
并打开通知，这样您就不会错过我们的任何日常上传
这里有适合每个人的东西，所以一定要加入我们
现在你们中有些人可能会记得《美国达人秀》中的这一把戏
我们将看到一位特写魔术师以其惊人的能力令评委和听众赞叹不已
硬币矩阵，这种幻觉的特征是psy在桌子上放置四个硬币，并且
神奇地将它们转变成玫瑰花瓣，这才是真正的魔术
来自桌子而不是大小手指挥舞着他的道具桌子
旨在隐藏或揭示上面和侧面放置的内容
一旦硬币到位，便用脚踏板控制该机构
惯用手指摆动来使其更加神秘并确保
当时间合适时，观众将注意力集中在他的手而不是脚上
正确，他一步一步地将手移过硬币，然后踩下踏板
切换硬币，将玫瑰花瓣存放在下面，也许您可​​以使用
这样的事情打动你的下一个约会吧
美国达人秀上另一个令人印象深刻的表现
利用Svengali现象对观察者进行哇战Matt Franco的trick俩开始了
和他一起展示了一个大礼物包装盒，并承诺透露其中的内容
之后，他拿出一个带有画图的色相螺旋装订的素描本
每页上穿着不同衣服的雪人只剪了几页
分为三部分，每一部分作为雪人服装的一部分，顶部
戴着帽子，中间带领带，下部带纽扣
走向法官，让他们在翻转时将手指放在页面上
通过最后的素描本，评委们都选择了一个部分来
将雪人打扮成一身完整的衣服，但在Franco时还不止这些
打开盒子，他露出一个穿着确切衣服的毛绒雪人，
评委们选择了哦，所以他如何做得好，显然是雪人酿的雪人
在把它放在盒子里之前已经穿好衣服佛朗哥只需要确保
评委们选择了合适的页面以与Franco的其他页面搭配使用
绘制路径的剪切距离比设置它的判断路径短一点
选择带有帽子领带和与之匹配的按钮的较长页面
在这样的错觉中，雪人的参与者操纵是一种常见的做法
如果你不能让他们去做你想做的事，那你可能会尴尬
自己是Penn＆Teller著名的维加斯二人组合，一直在幻想
自1970年代以来共同制定了一项子弹捕捉法，该法令将观众带入观众的视线。
在观众的掌声中，他们从座位上开枪射击了两名来自观众的志愿者
签名的子弹，然后装进Penn＆Teller发射的枪支中
其他通过障碍物，例如玻璃或纸片，子弹
由Penn的志愿者签名的东西以某种方式最终出现在出纳员的嘴里，反之亦然
在地球上，他们是否通过巧妙的手法创造了这样的壮举，
后台帮助，这就是他们的子弹签上魔术师时的方式
小心翼翼地将它们滑入夹克的口袋中，并用
蜡子弹装上枪后装进去，然后起飞
他们的夹克，然后戴上护目镜和防弹背心
为了安全起见，但是当他们把外套交给后台工作人员时
助手从口袋里拿出子弹，然后将它们滑入背心
魔术师把他们的背心戴在头上，
射击时谨慎地将子弹放到嘴里
用蜡子弹射击武器Penn＆Teller张开嘴，
瞧，标志子弹正好夹在牙齿之间，现在不要尝试
在家里，即使子弹不是真的，枪支仍然很危险
另一个充满活力的二人组合是乔纳森（Jonathan）和夏洛特·潘德拉贡（Charlotte Pendragon），他们俩
保持吉尼斯世界纪录，以最快的速度实现幻觉
开始乔纳森（Jonathan）的变技变身，爬进了一个袋子
夏洛特绑在顶部以防止他逃脱
然后，她将他锁定在一个立在其上方的盒子中，然后抬起一块巨大的布。
第二秒钟她放下布，乔纳森（Jonathan）在盒子的顶部，
当他打开它时，夏洛特现在在里面，那一定是不可思议的
事实证明，这里发挥的唯一魔力是极高的灵活性和灵巧性。
笔龙既是前体操运动员，夏洛特也有舞蹈背景
和健美运动，乔纳森（Jonathan）有跳板跳水的经验
武术，他们的身体和道具都是为这个技巧而设计的，您会看到
乔纳森（Jonathan）的行李袋开始被困，实际上在接缝处有一个拉链
他可以打开以跳出框框，然后弹出一个弹出框，可以将其弹出以释放
夏洛特抬起布乔纳森（Jonathan）时自己躲藏起来
爬上去接她的位置，她当然跳下来爬到箱子里
并在短短几秒钟内将自己拉回后背
现在，下一个技巧需要更多的时间来进行英国魔术师迪纳摩
悬浮在公交车的顶部，并伸出手臂以保持
沿着公共汽车在伦敦街头继续行驶时漂浮着
看来他做了一件不可思议的事，但这只是一个聪明的行销
代表百事可乐的俩，这完全有可能是因为发电机
紧紧抓住公交车的手臂不是真实的
它实际上是一根固定在公交车上的金属杆，
乳胶臂下面还有一个安全带，供他系紧
实际上，他的手臂arm缩在了他的身边，实际上关于这个技巧的所有事情
是假的，包括公交车，当然是真正的公交车，但它是司机，
旅客们都在跋涉之中，再加上伦敦没有这样的公车
行走在百事可乐周围的发电机上升的路线上，他聘请他来表演
这样的特技，所以他漂浮在完美的面前绝非偶然
放置百事可乐广告没有什么比营销正确的人更像魔术了
现在为大卫·布莱恩（David Blaine）的反青蛙计划
如果您迫不及待想知道这个秘密，他将如何做，那么您将
失望地发现确实没有一只青蛙是真实的
他们还活着，他实际上吞下了它们，然后他真的把它们吐了
布莱恩花了很多年的时间学习控制自己的堵嘴反射，这是许多有抱负的壮举
魔术师通过使用附在弦上的小土豆进行训练，他们会
吞下马铃薯并拉紧绳子来教他们的腹部肌肉
怎么把物体推回嘴里，嘿，当我还是个孩子的时候，我只是
练习过我的核心诀窍布莱恩像以前一样已经掌握了这种能力
包括著名的马克·诺顿（Mack Norton）诺顿（Norton）以反刍活蛙闻名
和金鱼给他赢得了人类水族馆的绰号
显然，返流是一个相当古老的把戏，其起源可以追溯到
1600年代及以后，它最初被称为喷水，因为它涉及
喝尽可能多的水，然后从嘴里喷出来
控制流男孩，您只是再也看不到电视了，伟大的哈吉
阿里在喝完水之后喝了煤油，从而使这一技巧更进一步了。
它会坐在他肚子的顶部
然后他会从他的嘴里吐出煤油开始生火。
通过反流一直放在煤油下的水将其排出
自从哈吉·阿里以来，戴维·布莱恩（David Blaine）实际上是第一个人
谁执行了这个技巧，他也是有史以来唯一的魔术师之一
尝试使动物反流，表演会涉及很多风险
这个技巧，因为我敢肯定，您可以想象没有人会想念错过计数的机会
他们吞下并意外消化的动物数量
仍然活着的是，我忘了保护七八只青蛙免受他的攻击
胃酸Blaine可能事先喝了足够的水来覆盖他的胃
胃部衬里，并给他的小朋友一个游泳池，可以在其中一个游泳
还是他让他们在食道中闲逛，我不知道仍然是
对我有点残酷，那里的人们
事实证明，唯一真正的魔力是人们真正拥有的能力
付出努力，您是否会尝试这些技巧中的任何一种，也许有点
马铃薯和弦乐之类的东西，也许你不知道其他人背后的秘密让
如果您喜欢的话，我们会在像这样的视频的评论中了解下来
您的朋友，永远记得保持生活的光明面
你